文章

・トップ
ElGS
Elf Girl Shoot!
平和なエルフの森にモンスターたちがやってきた！弓矢を使って撃退しよう！！
ゲームプレイ→(ゲームプレイリンク)



・ストーリー
ここはエルフたちが住む平和な森。しかし、この森を侵略しようとモンスターたちがやってきた！
森の番人であるエルフの少女シャララは妹のルーヤとともに愛用の弓矢を携えモンスターたちを迎え撃つため立ち上がった！
果たしてシャララとルーヤは森の平和を守ることができるのか…！



・操作説明
　会話パート
偵察に向かったルーヤがシャララの元に戻ってきてどんな敵がやってくるか伝えてくれます。
画面クリックで会話を進めてストーリーを進行させてください。

　戦闘パート
画面右側からモンスターがやってきます。弓矢を使ってモンスターを撃退しましょう。すべてのモンスターを撃退するとステージクリアとなります。

①画面上部にシャララが発射できる弓矢の本数が表示されます。
②画面下部のハートマークがシャララの耐久値です。敵と接触すると１つずつハートが減り、０になるとゲームオーバーになります。
③画面下部のシールドマークはルーヤの結界の耐久値です。敵が画面左端まで移動するとシールドが１つずつ減り、０になるとゲームオーバーになります。
④シャララの位置です。この位置から矢が発射されます。
⑤マウスポインターの位置です。この位置を基準に矢が発射されます。
⑥敵モンスターです。様々な動きのモンスターが攻めてきます。モンスターはシャララに体当たりしたり森に向かってきます。接触される前に撃退しましょう。

画面内にマウスポインターの黒い丸が表示された状態でマウスの左クリックを押しっぱなしにするとシャララが弓矢を構え、矢の発射体制に入ります。
左クリックを放すと矢が発射されます。

矢は発射パワーの強さに応じて飛ぶ勢いが変わります。
左クリックを押しっぱなしにし続けると矢の発射パワーがチャージされます。
パワーをチャージし始めると黒丸が小さくなります。
それから徐々に黒丸が大きさが拡大し、チャージが最大になると黒丸の拡大も止まります。
チャージが最大の時に矢を発射するとマウスポインターの位置へ勢いよく矢が飛んでいきます。

シャララをクリックすると矢を補給できます。
矢を発射すると画面上部の矢の数が１本ずつ減っていきます。この矢が０になると弓を構えても矢を発射することができません。
矢が発射できなくならないよう、適度に矢を補給しましょう。



・キャラクター紹介
　シャララ
主人公のエルフの女の子。エルフの森の番人。弓使いの名手。
妹のルーヤとともにエルフの森を守護している。
無限に矢を補給できる不思議な弓「エルフギア」を持っている。
家族思いの強いエルフ。クールビューティ風だが頑固で朴念仁で不愛想なだけ。

　ルーヤ
シャララの妹。シャララと同じくエルフの女の子。結界魔法を使って森を守る。
姉のシャララとともにエルフの森を守護している。
未熟な番人のためシャララの半分以下の耐久値しかない弱々結界しか張れない。
臆病で泣き虫なお姉ちゃん子。ドジでのろまで押しに弱い。ただ、脱ぐとすごい。

　ゴブリン
野蛮な悪ガキ集団。森にあるエルフの秘宝の弓矢のうわさを聞きつけ森にやってきた。
集団で様々な動きを取りながら襲い掛かってくる。
一体一体は強くないが数で圧倒してくる。
みんな裸足なのでいつも足の裏を怪我している。靴を履け。

　ハーピー
　　　　よくわん　←cssで調整して小さくしてルビにする
ずる賢い翼腕の小娘たち。森にあるエルフの秘宝の弓矢のうわさを聞きつけ森にやってきた。
空から勢いよく襲い掛かってくる空のハンター。
素肌をさらしているくせに耐久力があり、矢が一発当たったぐらいではものともしない。
空を飛べない種族を小ばかにしている。鳥頭のくせに。

・その他、開発言語
JavaScript